# 📚 Учебный проект на языке C# для работы с json файлами

**Консольное приложение на C# для работы с JSON-файлами посетителей**

## 🛠 Технологии
- Язык: C#
- Все написано в соотсетвие со всеми принципами ООП и кодстайлом .net
- Парсинг: собственный JSON parser (без библиотек)
- Визуализация: SkiaSharp (для графа отношений)
- Данные: реальные JSON из игры Book of Hours

## 📜 Примечание об использовании данных
JSON-файлы взяты из реальной игры Book of Hours. Разработчики игры Weather Factory дали официальное согласие на использование этих данных в учебных целях.

## 📋 Полное техническое задание (дословно)

В индивидуальном варианте вы получите путь к JSON-файлам, изучив которые спроектируете нестатические классы, подходящие для представления данных в своей программе. Каждый класс следует размещать в отдельном файле с исходным кодом. Стоит отметить, что JSON файлы не отформатированы. Ваша программа должна уметь работать с форматированными и неформатированными JSON'ами. JSON'ы которые не считаются валидными по стандарту RFC 8259 читаться не должны. Если файл некорректен, то нужно сообщить об этом пользователю и запросить файл повторно.

Ваша программа представляет собой справочную систему, которая за счёт использования экранного меню и диалогов с пользователем, предоставляет возможность работы с данными, представленными в JSON-формате. Программа должна обеспечивать выполнение действий, определённых общими требованиями и индивидуальным вариантом работы.

## 🔧 Требования к библиотеке классов

### Интерфейс IJSONObject
Реализации этого интерфейса должны предоставлять следующие методы:
- `IEnumerable<string> GetAllFields()`: возвращает коллекцию строк, представляющую имена всех полей объекта JSON
- `string GetField(string fieldName)`: возвращает значение поля с указанным именем fieldName в формате строки. В случае отсутствия поля с заданным именем, возвращает null.
- `void SetField(string fieldName, string value)`: присваивает полю с именем fieldName значение value. Если поле с таким именем отсутствует, то должно генерироваться исключение KeyNotFoundException.

### Классы представляющие объекты
Классы представляют объекты, описанные в JSON файле индивидуального варианта. Вложенные и связанные объекты описываются отдельными классами. В индивидуальном варианте приведено описание типов отношений между связанными объектами. Поля каждого класса должны быть доступны для чтения, но закрыты для записи. Выберите самостоятельно идентификатор класса, который будет логично описывать объект и удовлетворять правилам именования классов. Все такие классы должны реализовывать интерфейс IJSONObject.

### Класс JsonParser
Статический класс JsonParser содержит два статических метода: WriteJson и ReadJson. Эти методы обязательно используют потоки данных, определённые в System.Console для чтения и записи данных. Данные подаются в формате JSON, для их парсинга запрещено использовать любые специализированные библиотеки.

## 🎮 Book of Hours: Посетители

### Общая информация
В рамках проекта вам предстоит разработать приложение для работы с посетителями в Book of Hours. Эти данные представлены в формате JSON: `./BoH/<locale>/elements/visitors*.json`

Вам необходимо создать структуру «Посетитель» для представления этих данных в приложении (название типа данных не должно нарушать соглашений об именовании).

### Основная задача
Разработать приложение, которое анализирует тексты посетителей и определяет, какие посетители связаны друг с другом (например, дружат, планируют встретиться, недолюбливают друг друга). Приложение должно вывести список связей между посетителями. Формат вывода:
### Дополнительная задача
Визуализировать связи между посетителями с помощью графа, используя библиотеку SkiaSharp. Если два посетителя могут поладить, то связь должна быть зеленой, если могут только поссориться - красной. В ином случае - связь не отображать.
